嘿，Dave 2d在这里进展如何，这是对全新XPS 13的评论，
2018年，这件东西经过重新设计，焕然一新，而且
原始的XPS 13还是我应该说上一代的XPS 13那种样式
自2015年以来一直存在，已经有一段时间设计了
有点老了，他们终于刷新了整个事情，所以这件事现在来了
在新设计中，它更薄，更轻，更小
我认为比上一代产品要小24％
上一代非常引人注目的是在相机上看到的，或者
看着它，图片和类似的东西，你真的无法分辨，但是当你
亲自拿下它，尤其是我们将它与旁边的旧款产品进行比较
重量和尺寸上有非常明显的差异，我认为这是一个非常
外观漂亮的设备，所以XPS阵容最好的事情之一就是
不要复制MacBook，而只是制造自己的东西，这显然是
看起来非常像XPS的机器，我认为它看起来不错，是很大的改变
虽然就美学而言，这种新的玻璃纤维编织方式看起来
太棒了，所以原始的XPS 13和15都采用了这种黑色碳纤维材料
老实说，这看起来真的很好，我认为这看起来更好，所以一个区别
虽然是这种材料，但它没有橡胶表面处理，
XPS 13和15从上一代开始就具有柔软的触感
这感觉就像是普通的，我想说的是塑料而不是塑料
但感觉像是更光滑，更硬的表面，并不是那么诱人
使用更多的是技术材料，但是现在看起来确实不错
该材料确实具有某种抗污性我尝试将一些
笔不会弄脏，就像您可以轻松擦掉一样
应该看起来很新鲜，我认为它看起来真的非常好
因此，他们将白色内饰与玫瑰金金属相配，成为顶部
他们称其为玫瑰金表面，但比许多玫瑰金的粉红色要少得多
来自其他公司的材料，我在我的d-brane皮肤上摇摆不定，因为
认真地看，这看起来是Superfly大理石顶部金色饰边，白色内饰，我的意思是
新的AF对先前的XPS 13提出的少数抱怨之一是，
电源，所以最后使用USB C端口为它充电我知道旧的
可以使用PC，但其中包括一个桶形插头
我喜欢在2018年使用BC的交流适配器更多，现在其余USB端口都在
所有USB C都一样，而且它们有micro SD，我喜欢u种类，它们包括
USB连接适配器，但我不喜欢微型SD插槽
这是很多人会使用的东西，但是如果您想要的话，它就在那儿
现在就Thunderbolt 3端口而言，它们支持四个通道的PCIe，
有些东西困扰着上一代人，他们只是
支持两个通道的PCIe用于外部GPU连接，现在您获得了所有四个通道
此笔记本电脑上的网络摄像头已更新，现在支持Windows Hello
现在，安全登录名仍位于底部，因此摄像机可以查找您的
鼻子和图像质量不佳或任何东西都符合您的标准
超级本的网络摄像头，但确实使边框非常薄，这是我不喜欢的一件事
就像白色的装饰物，就像黑色相机切割的白色模型一样
外面有点让人眼花so乱，所以如果您不经常使用相机或
您只需要更安全的相机东西，就可以从中获得一些隐私标签
dbrand将其遮盖起来，看起来比以前的XPS的边框干净很多
13已经真的很稀，这些甚至更稀，我认为大约是23％
更薄的屏幕使您在使用此屏幕时获得更身临其境的体验
屏幕本身被大猩猩玻璃4覆盖，我正在运行1080p面板
新的4k面板带来了明亮的色彩精度
srgb为100％，如果您现在需要一些东西来进行色彩精确的工作
该产品的性能如您所愿，因为在第8代CPU中，
这些第八代CPU可以运行多核应用程序，我尝试在
这款笔记本电脑确实可以节流，但考虑到尺寸和
这款笔记本电脑上的所有东西，但我有个很大的梦想
因此该系统上的热量发生了变化，因此现在正在运行一个新的
热管理的东西叫戈尔导热材料，我不确定
确实如此，但与他们使用的某些高级材料相反
太空程序和其他东西，这是一个很好的散热解决方案，但并不令人惊讶
例如，如果您希望在所有四个内核上都进行全面加速
时间永远不会发生
节流的好处是，风扇在怠速运转和满负荷运转时都非常安静
负载游戏性能并不令人惊讶，它运行的是Intel HD 620，因此我们
除非您真的玩了一些，否则将会获得一些相当平庸的帧速率
轻巧的游戏，键盘感觉与上一代真的很相似
视觉上有点不同，就像按键稍大
狮子座的页面向上翻了下一页
有自己的按键，但打字体验确实与
我认为很多人都会喜欢使用此键盘的触控板
我认为这是相同的，或者他们可能使用的是完全相同的东西吗？
感觉很好，见证了精密玻璃表面，这是一个很好的触控板，好吧，让我们
看一下它的内部结构，这是一个快速的Drive PM，九，六，一个用户可以更换
Wi-Fi卡看起来是内置的，但它可以运行Intel 1865，因此
如果您想要一张优质的Wi-Fi卡，我会选择其中一张，电池电量为52瓦
它比上一代拥有60瓦电池的电池要小，但是
请记住，这是一个较小的机箱，您可能希望它有一个较小的电池
也是，但是好处是，虽然电池寿命仍然非常好
在屏幕上，我在这件事上的电池续航时间约为11小时
215好吧，扬声器安装在侧面，所以它们
定位合理，我更喜欢它们在键盘上朝上
但这是一个不错的地方，确实有新软件，但我觉得
实际的音频质量和清晰度听起来几乎与
上一代产品不错，但不是很好，因为线圈发牢骚，所以人们
感兴趣的是这个东西是否有线圈线，我有一个单元
对其进行审核，因此该部门没有它，但对我来说是负责任的事情
说的是我还不能告诉我我需要数百个XPS 13来
能够告诉您这件事是否有问题，但这
特定的单位没有它整体上很棒的笔记本电脑，我认为戴尔
今年做得非常好，老实说，
我不喜欢这个东西，但是有一件我想从我的胸口下下来的东西
进行了重新设计，他们有机会制造出全新的产品
在美学和外观上，他们都采用了仅此而已的东西
对旧版本感觉太熟悉了，所以旧版本是一个很好的设计，但是如果您
不知道这是一个新版本，而您有黑色版本
特别是像黑色和银色的版本，您将无法
立即告诉您这是一个新版本，其中有一个新的更新版本
XPS 13，因为它看起来非常相似，因此它更薄，更轻，所有这些东西
但我的意思是，您本可以做一些疯狂的事情戴尔，您本可以做一些事
像现在一样新鲜，我知道戴尔是比较保守的公司，他们很友善
像以企业为导向的企业导向，所以我明白了，但我个人
希望看到完全不同的事物
但是如果您正在寻找轻薄的笔记本电脑，这将是一个很棒的产品
事情应该在列表的顶部了，希望你们喜欢这个视频
大拇指喜欢它，潜艇，你喜欢它，下次再见